Siempre me gusto la informatica, me intrigaba saber como funcionaban las computadoras.
pero la vida me llevo a estudiar radiologia, fui tecnico radiologo 12 año, me dedicaba a hacer resonancia magnetica.
un dia se me ocurrio hacer una aplicacion para consultar procedientos y protocolos de resonancia magnetica, ya que el contenido en la web era escaso, entonces empece a estudiar programacion.
cada dia que pasa me gustaba mas y mas programar, podia construir paginas web, o resolver problemas con codigo, o automatizar tareas diarias, el tiempo volaba cuando me ponia a programar.
los primeros lenguajes que aprendi fueron HTML, css y javascript. (puedo mostrat algunos proyectos que hice)
costo al principio pero una vez que empece a entender como se conectaba todo, fue mucho mas simple.

despues comence a aprender a manejar lo que no se ve de una pagina web, el backend, fue otro mundo.
node.js me ayudo a entender como realmente funcionaban las paginas web, hice varios cursos, y cada vez entendia mas y cada vez me gustaba mas programar, en ese momento decidi que queria dedicarme a programar.

algo que me gusta mucho es viajar y conocer distintos lugares y culturas, eso es otro motivo por el cual me decidi a cambiar de carrera (trabajo remoto).





Siempre disfruté de la informática y me intrigaba cómo funcionaban las computadoras. Sin embargo, la vida me llevó a seguir la carrera de radiología, donde había sido técnico durante 12 años y me dediqué a la resonancia magnética. Un día me di cuenta de que podía crear una aplicación para ayudar a los radiólogos a consultar procedimientos y protocolos de resonancia magnética, ya que el contenido de la web era escaso. Entonces, comencé a estudiar programación. Con cada día que pasaba, me interesé más y más en la programación y pude crear páginas web, resolver problemas con código y automatizar tareas diarias. El tiempo pasó rápido cuando comencé a programar, y me gustaba cada vez más.

Los primeros lenguajes que aprendí fueron HTML, CSS y JavaScript. (Te puedo mostrar algunos proyectos que hice). Al principio fue costoso, pero una vez que entendí cómo estaba conectado todo, se volvió mucho más simple. Luego comencé a aprender a administrar lo que no se ve en una página web, el backend. node.js me ayudó a entender cómo funcionaban realmente las páginas web, y tomé varios cursos, cada vez entendiendo más e interesándome más en la programación. En ese momento decidí que quería dedicarme a la programación.

Una de las cosas que más me gusta es viajar y conocer diferentes lugares y culturas. Esta es otra razón por la que decidí cambiar mi carrera (trabajo remoto).


I always enjoyed computing, and I was intrigued by how computers worked. However, life led me to pursue a career in radiology, where I had been a technician for 12 years and dedicated to magnetic resonance imaging. One day, I realized that I could create an application to help radiologists consult magnetic resonance procedures and protocols, as the web content was scarce. So, I began to study programming. With each passing day, I became more and more interested in programming, and I could build web pages, solve problems with code, and automate daily tasks. Time passed quickly as I started programming, and I liked it more and more.

The first languages I learned were HTML, CSS, and JavaScript. (I can show you some projects I did). It was expensive at first, but once I understood how everything was connected, it became much simpler. Later, I began to learn how to manage what is not visible on a web page, the backend. node.js helped me understand how web pages really worked, and I took several courses, each time understanding more and becoming more interested in programming. At that moment, I decided that I wanted to dedicate myself to programming.

One of the things I really like is traveling and learning about different places and cultures. This is another reason why I decided to change my career (remote work).


work

Mercado Virtual
Plataforma de comercio electrónico.<br/>
Proyecto de práctica para el curso de Diplomatura en Programación Web Full Stack con React.js de UTN Center for e-Learning. Implementación de tecnologias como HTML, CSS y JavaScript para aplicar y consolidar los conocimientos adquiridos en el curso, especialmente en términos de desarrollo web frontend y la creación de interfaces interactivas.
<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:<b/> HTML, CSS, JavaScript.


sillones
Catálogo interactivo de sillones.<br/>
Proyecto de práctica para el curso Diplomatura en Programación Web Full Stack con React.js de UTN Center for e-Learning. La aplicación demuestra habilidades en la creación de componentes en React, la gestión de estados y la manipulación de datos en el contexto de una aplicación web simple.
<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:<b/> React.js, HTML, CSS, JavaScript.


3vs3
Organización y participación en torneos de basquet 3v3.<br/>
Proyecto de práctica para el curso Diplomatura en Programación Web Full Stack con React.js de UTN Center for e-Learning. La aplicación demuestra habilidades en el desarrollo full stack, con especial énfasis en el backend utilizando Node.js y Express, así como la interacción con una base de datos PostgreSQL. La implementación de funciones de registro, sistema de login y autenticación mediante JWT.
<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:<b/> Node.js (Express), HTML, CSS, JavaScript, PostgreSQL, JWT.


where's my book
Gestor de libros de una biblioteca.<br/>
Proyecto de práctica para el curso Diplomatura en Programación Web Full Stack con React.js de UTN Center for e-Learning. Desarrollo full stack, donde se demuestra habilidades en el uso de React.js, gestión del estado con Redux y la creación de una API robusta con Node.js y Express.
<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:<b/> React.js, CSS, Bootstrap, Node.js (Express).


mail
Plataforma para envío y recepción de mensajes.<br/>
Este proyecto se creó como parte del curso "CS50'S WEB PROGRAMMING WITH PYTHON AND JAVASCRIPT". La aplicación demuestra habilidades en el desarrollo web utilizando el framework Django para el backend y HTML, CSS y JavaScript para el frontend. La implementación de funciones de mensajería, incluyendo el envío, recepción, respuesta y archivado de mensajes entre usuarios registrados, proporciona una experiencia completa en el desarrollo de aplicaciones web interactivas y dinámicas.
<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:<b/> Django (Python), HTML, CSS, JavaScript.




¡Hola! ¡Soy Juan Pablo, programador full-stack! 
Me desempeño como desarrollador web hace más de 2 años, tanto en el front-end como en el back-end.

Disfruto formando parte del proceso de creación de aplicaciones web, desde la planificación, la elección de tecnologías, hasta la estructuracion e implementación de funcionalidades escribiendo líneas de código "mágicas".

Desde marzo del 2020 he completado diversos cursos de desarrollo web y he puesto a prueba mis habilidades en una variedad de proyectos, desde páginas web, armado de API's, hasta aplicaciones de escritorio.
Siempre con ganas de aprender y mejorar mis habilidades.

Además de mi pasión por la tecnología y la programación, tengo interés en la educación, mi afan de compartir mis conocimientos me llevaron a formar parte del equipo de tutores en Argentina programa #SeProgramar. Me gusta ayudar a las personas ya sea resolviendo problemas de programación o simplemente prestando un oido. Practicar deportes es una pasion de chico amo jugar al básquet, pero estoy para un fulbito tambien.

leer mas sobre mi experiencia laboral


¡Vamos a crear algo genial juntos!



Me considero un solucionador de problemas incansable, no descanso hasta alcanzar mi objetivo y lo más importante, un buen compañero. 

Disfruto formando parte del proceso de creación de aplicaciones web, desde la planificación y la elección de tecnologías, hasta la estructuracion e implementación de funcionalidades escribiendo líneas de código (mágicas). He completado diversos cursos de desarrollo web y he puesto a prueba mis habilidades en una variedad de proyectos, desde páginas web hasta API's. Siempre con ganas de mejorar mis habilidades y aportar a la creación de aplicaciones web innovadoras.


Además de mi pasión por la tecnología y la programación, tengo interés en la educación (experiencia en tutorías de programación), brindar ayuda a los demás (ya sea resolviendo problemas de programación o simplemente charlando sobre la vida), y practicar deportes (amo jugar al básquet, pero estoy para un fulbito).


Puedes descargar mi cv aqui


EXPERIENCIA LABORAL
the-8Agency (Agencia de marketing digital): desde marzo 2022 - actual
    - Lider proyectos en Python y Django, creacion del Backlog, distribucion de tareas, analisis de producto
    - Desarrollador fullstack, utilizando Django como base para backend y el sistema de templates como frontend, 
        html, css, boostrap, javascript, jquery. Implementacion de apis de google, librerias de python como django-allauth para crear accesos con redes sociales, 
        PIL para el manejo de imagenes, etc.
    - Proyectos con Wagtail (Django) con el que realizamos paginas web con un CMS incorporado para poder editar el contenido de las mismas en tiempo real.
    - Creacion de APIs para comunicacion entre productos de la empresa con django. 


TRABAJOS

{
    "title": "Mail project",
    "url": "https://django-email-app.onrender.com",
    "github": "https://github.com/juanpabloch/cs50-Mail-project",
    "description": "Plataforma para envío y recepción de mensajes.<br/>Este proyecto se creó como parte del curso CS50'S WEB PROGRAMMING WITH PYTHON AND JAVASCRIPT. La aplicación demuestra habilidades en el desarrollo web utilizando el framework Django para el backend y HTML, CSS y JavaScript para el frontend. La implementación de funciones de mensajería, incluyendo el envío, recepción, respuesta y archivado de mensajes entre usuarios registrados, proporciona una experiencia completa en el desarrollo de aplicaciones web interactivas y dinámicas.<br/><br/> <b>Tecnologías Utilizadas:</b> Django (Python), HTML, CSS, JavaScript.",
    "tags": ["Django", "HTML", "CSS", "JavaScript"],
    "image": "books.png"
}


